Imagina un sistema multiagente
donde los agentes no necesitan
una base de datos, ni un bus
de mensajes, ni un orquestador central.
Solo archivos y directorios.
Eso es exactamente lo que
estamos construyendo aquí.
Cada agente lee un archivo AGENTS.md,
sabe qué hacer, escribe sus resultados,
y el siguiente agente retoma desde ahí.
Bienvenidos a P4.
La estructura es simple.
En la raíz tenemos un AGENTS.md
que explica las reglas globales.
Cada experimento vive en su propio directorio
con formato e-número-nombre.
Por ejemplo: e001-test-agentsmd.
Dentro, otro AGENTS.md explica
qué hace este experimento específico.
Cada agente tiene su subdirectorio:
ag-01, ag-02, etcétera.
Cada agente define su propia
estructura interna.
No hay restricciones.
Libertad total para organizarse.
Antes, un sistema multiagente típico
requería base de datos,
bus de mensajes,
y un orquestador para coordinar.
Aquí eliminamos todo eso.
El sistema de archivos
es la base de datos.
Los directorios son el bus de mensajes.
Y el AGENTS.md es el orquestador.
Menos infraestructura,
menos puntos de fallo,
más simple.
Aquí está la estructura en vivo.
Cada nivel tiene su propio AGENTS.md.
Cualquier agente, humano o IA,
llega, lee, y sabe exactamente qué hacer.
Sin contexto externo.
Esta es la filosofía de P4:
sistemas simples que funcionan.
Sin sobreingeniería.
Sin infra innecesaria.
Solo archivos, directorios,
y agentes bien informados.